HIERARCHY
Verrückt. Jeder ist verrückt!
Jeder in dieser Schule ist verrückt!
Ich werde alles enthüllen!
Jeder ist verrückt!
Jeder in dieser Schule ist verrückt,
sowohl Lehrer als auch Schüler!
Niemals! Ich enthülle alles.
Ich enthülle alles,
was in dieser Schule passiert ist.
ADEL VERPFLICHTET
JOOSHIN-OBERSCHULE
FOLGE 1
NEWBIE-PARTY: WAHRHEIT ODER PFLICHT
GESCHICHTSWAND
Das Problem wird gelöst,
wenn man den absoluten Wert von f(x)…
MUSIKRAUM
Diese Antwort…
"Ich sah dich weinen, hell und schwer.
Die Träne im tiefsten Blau.
Da däuchte mir, daß Auge wär…"
ERÖFFNUNG 1.SEMESTER
An Südkoreas renommiertester
Privateinrichtung, der Jooshin-Oberschule,
zelebriert für ihre Tradition,
beginnt ein neues Semester.
Vor diesem Neuanfang
setzen wir unser Motto "Adel verpflichtet"
mit dem neuen Semester in die Tat um.
Hier ist der neue Stipendiat,
der ein rigoroses Auswahlverfahren
durchlaufen hat.
Hr. Kang Ha?
Jawohl.
Warum Stipendiaten aufnehmen,
wenn sie eh nie lange durchhalten?
"Auch arme Kinder verdienen eine Chance."
"Adel verpflichtet."
Daran halten sie fest.
-Die Rektorin?
-Nein.
Jooshins Besitzer.
Ri-ans Eltern.
Guten Morgen,
geehrte Mitschüler,
Oberschüler und Unterschüler.
Ich bin Kang Ha.
Ich habe als Erster die volle Punktzahl…
Hey.
Als Erster, der die volle…
-Auch mal da?
-Du bist zu spät.
Fahren Sie fort.
Oh, es geht.
Richtig. Also ich…
Genau. Volle Punktzahl.
Ich erhielt die volle Punktzahl.
-Er hat ein süßes Lächeln.
-Ich freue mich…
Wie ein Welpe, oder?
…an die Jooshin,
Koreas beste private Oberschule zu kommen.
Ich fing mit voller Punktzahl an,
und ich beabsichtige,
diese bis zum Ende beizubehalten.
Ich freue mich auf das kommende Jahr.
SAG MIR, WAS LOS IST
GEH ANS TELEFON, JAE-I
WARUM TUST DU DAS?
Damit endet unsere Zeremonie.
Schüler, bitte begebt euch
in eure Klassen.
-Hey. Setz dich.
-Warum?
Setz dich einfach.
Was ist?
Dieser Idiot. Scheiße.
Was hast du gemacht?
Ich habe Ye-ji geschrieben.
Verzeihung.
Hi. Hast du gesehen?
Ich bin der neue Stipendiat.
Ich habe Englisch,
aber ich weiß nicht, wohin.
Hast du Englisch?
Du bist zu fröhlich.
Du wirst herausfinden, wohin du gehörst.
Was?
Was? Kumpel? Gehst du einfach?
Sie zeigen dir, wo dein Klassenzimmer ist.
-Gibst du mir deine Nummer?
-Was? Meine Nummer?
Warum ziehst du so ein Gesicht?
Du hast bestimmt viele Fragen.
Stell sie ruhig.
Wirklich?
Danke.
-Dein Benutzername?
-Wir folgen dir.
-Ich habe keinen Account.
-Nicht?
Nein.
Hier ist meine Nummer. Danke. Bis dann.
-Wow.
Er ist echt komisch.
SONDERKLASSE A
Was ist das?
Ach, egal.
Guten Morgen.
Stipendiat? Du darfst hier nicht rein.
Ich habe jetzt Englisch.
Standardklasse A ist am Ende des Flurs.
Das ist Sonderklasse A.
Also nicht hier.
-Hi.
-Der Stipendiat.
Warum ist er hier?
KLASSENZIMMER A
Der ist besetzt.
Ach so?
Tut mir leid.
Der auch.
Ach ja?
Wie der nur aussieht.
Diese Krawatte.
Er stellt seine Armut zur Schau.
Er riecht auch komisch.
Wie ein Obdachloser, oder?
Kein Taschenhaken.
Sie sind 1,25 s schneller.
Ri-an, essen wir zu Mittag.
Fertig für heute?
Ja. Ri-an, du hast noch eine Stunde, oder?
Um 16:00 Uhr. Außenpolitik.
Woo-jin verhält sich verdächtig.
Hat er eine Freundin?
Wie geht es Jae-i?
Noch nichts von ihr gehört?
Wenn ihr euch immer noch ignoriert,
sollte ich vielleicht
in der Abwesenheit der Königin
den Thron im Auge behalten.
Was würde dich am besten überzeugen?
Ich habe die ganze Pause trainiert.
Warum schaust du nicht mal,
ob es sich gelohnt hat?
Das muss ich nicht.
Du hast einen besseren Körper
als die meisten Models.
Also hör auf mit dem Unsinn.
Es war kein Unsinn.
Aber das sollte ich wohl behaupten.
Wo willst du hin?
Ich habe etwas vor.
Ich gehe nicht, weil es mir peinlich ist.
ANKÜNFTE
Jae-i!
Warum warst du drei Monate in den USA?
Ich habe jüngere Cousins in Irvine.
Ich war beschäftigt.
Du hast meine Anrufe
und Nachrichten ignoriert.
Wir sind wohl nicht wichtig.
Hast du Ri-an auch ignoriert?
Das ergibt Sinn. Er ist so negativ.
Was ist? Habt ihr gestritten?
Ihr gehört trotzdem zusammen.
Wie könnt ihr nicht miteinander sprechen?
Ich muss der Gruppe etwas sagen.
Ja?
Ich habe morgens etwas vor.
Sonntag an der Rennstrecke.
An der Rennstrecke?
Warum muss ich alle versammeln?
Hr. Lee, ein Gruppenfoto, bitte.
Sagt: "Kimchi".
-Eins, zwei, drei.
-Kimchi!
Kimchi!
Fertig. Applaus, bitte.
Du bist so brav.
-Tschüs.
-Vielen Dank.
-Mein Ältester.
-Meine Güte.
Habt ihr alle am Sonntag Zeit?
Wir sollten uns treffen.
Die Handyverkäufe von Jooshin Electronics
stiegen in letzter Zeit.
Besonders in Barcelona.
Das habe ich gelesen.
Was ist mit Frankreich?
-Die Jooshin-Bäckerei kommt in Paris…
-Einen Moment.
Unsere Jung Jae-i ist endlich zurück.
Treffen wir uns am Sonntag
an der Rennstrecke. Ok?
Wie wäre es damit, Fr. Jung?
Das passt zu Ihrer Hautfarbe.
Ich nehme das hier.
Ich hoffe, das Essen schmeckt Ihnen.
Ich gönne mir selten solchen Luxus.
Ein köstliches Mahl
in einem schönen Garten,
und dann noch
ein Festmahl mit Ihnen, Hr. Jung.
Danke.
Hr. Lee wollte schon lange
dieses Treffen organisieren,
aber es gab viel zu tun.
Es ist überfällig.
Ihre Tochter ist unglaublich schön.
Sie kommt nach ihrer Mutter.
Sie finden, sie kommt nach mir?
Ich finde, Jae-i ist…
…viel hübscher als ich.
Sie ist schön und gut in der Schule.
Sie müssen so stolz sein.
Woo-jin erwähnte,
dass Jae-i die Klassenbeste ist.
Zum Glück erfüllen die Kinder
ihre Pflichten ohne unser Zutun.
Wir sind auch sehr stolz auf Jae-hyeok.
Er war Klassenbester
an der Hanguk-Mittelschule.
Ich habe sie letztes Jahr abgeschlossen.
Die Hanguk-Mittelschule?
Das ist meine Alma Mater.
Ich habe hier keinen Alumnus erwartet.
Jae-i?
Stimmt was nicht?
Du hast vorher nicht viel gegessen.
Mir geht's gut.
Wir trinken oben Tee. Komm dann hoch.
Ok. Das werde ich.
Dein Outfit…
Hast du es selbst ausgesucht?
Zieh dich erst um.
Es passt nicht zu einem Anlass wie heute.
Viele achten auf die kleinsten Details.
Deine Kleidung, deinen Stil.
Es wäre besser, wenn du dich
wie deine Mutter klassischer kleidest.
Welche Mutter meinst du?
Meine Stiefmutter?
Das schon wieder?
Natürlich rede ich von meiner Frau,
deiner Mutter, die doch großzog.
Nicht von der, die dich geboren hat.
Du solltest dich umziehen. Jetzt sofort.
Das werde ich.
Wenn du dabei bist…
…trage einen anderen Lippenstift auf.
Diese Farbe.
Sie ist billig.
Genau wie deine leibliche Mutter.
Meine Tochter sollte mehr
wie meine wahre Tochter aussehen.
Der ältesten Tochter
der Jaeyul-Gruppe würdig.
Mach dich fertig und komm hoch.
JOOSHIN ERHÄLT 2024 MEHR BEWERBUNGEN
Ich bin für einen Job hier.
Um Klavier zu spielen.
Ich habe kurz Pause gemacht.
Ich gehe jetzt.
Bis dann.
Du kannst sie benutzen, wenn du möchtest.
Wen kümmert's. Kannst du das ausziehen?
-Wie bitte?
-Dein Hemd.
Leih es mir.
Oh, das hier?
Ich habe es eilig,
und diese Klamotten passen nicht.
Richtig. Ich schätze schon.
Aber ohne könnte ich
nirgendwohin gehen, also…
Warte kurz.
Du brauchst es
wohl dringender als ich.
Es ist so kalt.
Haben sie keine Angst?
Warum tut man so etwas?
Ich weiß auch nicht.
Es ist berauschend.
Man fühlt sich lebendig.
Jung Jae-i!
Lange her.
-Ich habe dich vermisst.
-Wie geht's?
Dein Outfit ist ziemlich einzigartig.
Wir haben uns lange nicht gesehen.
Wollt ihr dann irgendwo hin?
Wir sollten heute Spaß haben.
Jung Jae-i.
Willst du etwas sagen?
-He-ra.
-Ja?
Ich will mit Ri-an wetten.
Wetten? Um was denn?
Um einen Wunsch.
Welchen?
Sag ich dir, wenn ich gewinne.
Drei Runden.
Ich nehme die Innenbahn. Das war's.
Und keine Einwände.
Spar dir das.
Wenn ich gewinne,
musst du erklären,
was zur Hölle das soll.
Was ist heute in sie gefahren?
-Müssen sie es so weit treiben?
-Wer weiß.
Warum fährst du so gefährlich?
Du hättest dich verletzen können.
Ich habe gewonnen.
Ich sagte, ich habe gewonnen.
Kann ich mir jetzt…
…etwas wünschen?
Lass uns Schluss machen, Ri-an.
He-ra.
-Ja?
-Gehen wir.
Was ist mit ihr vor Amerika passiert?
Ich weiß nicht. Ich habe keine Ahnung.
Aber ich habe sie noch nie so gesehen.
Sag das noch mal.
Machen wir Schluss. Beenden wir es.
Warum?
Sag mir, warum du so bist!
Du hast dich wie eine Fremde verhalten
und bist dann wortlos
drei Monate lang verschwunden.
Und dann sagst du so was?
Wir lernten uns mit sechs kennen.
Und im Sommer, als wir 15 wurden,
sagtest du, du mochtest mich sofort.
Warum?
Warum mochtest du mich?
Es gibt keinen Grund. Ich…
Genau.
Es gibt keinen.
Es gibt keinen Grund,
jemanden zu mögen oder nicht zu mögen.
Hey!
Lass uns Freunde bleiben.
Ab jetzt sind wir nur noch Freunde.
Ich habe die Wette gewonnen.
Halte dein Versprechen.
Jae-i.
Jung Jae-i!
Verdammt!
Er ist so heiß.
Der Jooshin-Tyrann ist
heute besonders sexy.
Hast du den Verband gesehen?
Ist er verletzt?
Jae-i. Rooibos.
-Danke.
-Bist du gestern gut nach Hause gekommen?
-Ri-an ist wohl verletzt. Ist etwas…
-He-ra.
Lassen wir das.
Ok. Reden wir später.
Es gibt keine Ankündigungen.
Die Frist für einen Klassentausch
endet diese Woche.
Arbeiten wir
auf ein erfolgreiches Semester hin.
Lernt heute fleißig.
Kann ich den Klassensprecher sprechen?
Spielst du Cello? Ich spiele Flöte.
Vermutlich. Ich habe keine Zeit.
Verzeihung. Ich habe eine Frage.
Wie tauscht man die Klassen?
Was?
Es gibt Rudern und Fechten,
aber ich bin nicht eingetragen.
Warum fragst du mich das?
Frag deine Freunde.
"Freunde"?
-Hey.
-Was denn jetzt?
Wo kann ich Klassen tauschen?
Der Kalender.
Ju-won.
Behalte den neuen Schüler im Auge.
Hilf ihm,
damit der Übergang reibungslos verläuft.
Damit sich die Geschehnisse
vom letzten Mal nicht wiederholen.
Jawohl.
-Ist das zu viel Make-up?
-Sieht gut aus.
Hast du Jae-i nach dem Grund gefragt?
Es gibt keinen.
Es gibt keinen Grund,
jemanden zu mögen oder nicht zu mögen.
Sie fing an dich zu vermeiden
und ging in die USA.
Ihr habt euch
um meinen Geburtstag verkracht.
Fällt dir nichts ein?
Hast du Jae-i irgendwie verärgert?
Ich weiß nicht.
Verdammt, wir werden es nie erfahren.
Warum Mädchen
plötzlich sauer auf uns sind.
Hey!
Sag einfach:
"Egal was es ist, es tut mir leid."
Wenn sie denn reden.
"Deshalb bin ich sauer oder enttäuscht."
Ich verstehe es nicht mal dann.
Ich stimme ihm zu.
Entschuldige dich einfach.
Manchmal wollen wir nur Bestätigung.
"Bestätigung"?
Sag einfach:
"Ich kann ohne dich nicht leben."
Davon träumen Mädchen.
Sogar Jae-i?
Sie ist doch ein Mädchen?
Mach es morgen. Beim Ferienhaus.
Feiern wir eine richtige Party.
Das klingt cool.
-Oder?
-Ja.
Bring etwas mit.
Er will sich doch
nicht da hinsetzen, oder?
Du verrückter Idiot!
Weg da.
Haben Sie Probleme,
die Welt zu verstehen, Hr. Kang Ha?
Ich?
Ri-an war noch da,
als du aufgestanden bist.
Du platzt in Klassenräume
und setzt dich hin, wo es dir gefällt.
Und heute wolltest du dich
auf die Tribüne setzen.
Ja, warum ist das ein Problem?
Er ist wie ein Neugeborenes.
Grün hinter den Ohren und unbedarft.
Nichtsahnend.
Er fragte Gil Ye-ji sogar,
wie man Klassen tauscht.
Die Tochter vom Jooshin-Mart-Besitzer?
Welche Klassen möchtest du tauschen?
Ich habe gesehen,
dass Fechten und Rudern angeboten wird.
Da willst du rein?
An meiner alten Schule gab es das nicht.
Das muss eine gute Schule…
Geh zum Lehrerzimmer.
Hast du überhaupt
das Geld für die Gebühren?
Rudern kostet 400 Mio. Won pro Semester.
Fechten kostet etwas weniger.
Vierzig Mio. Won?
Oh, das ist teuer.
Hör gut zu, kleiner Kang Ha.
Diese Schule ist anders
als deine alte Schule.
Wir haben eigene Regeln.
Und zwar:
Geh niemandem auf die Nerven.
Wessen Nerven?
Die der Oberschichtkinder wie Jae-i,
He-ra, Woo-jin und vor allem Ri-an.
Und warum?
Was meinst du? Das ist offensichtlich.
Sie sind anders.
Wir sind Stipendiaten.
Je nach Status
haben wir unterschiedliche Krawatten.
Stipendiaten tragen blau. Sie tragen rot.
Ri-ans Urgroßvater gründete die Schule,
die anderen sind Legatare.
Ihre Familien haben sie mitaufgebaut.
Deshalb können wir diese Schule besuchen.
Daher verdienen sie Respekt.
"Respekt".
Denk nicht darüber nach!
Stell keine Fragen, sondern merke dir das.
"Ich schnüffle nicht herum."
"Ich nerve sie nicht."
-Ist das schwer zu verstehen?
-Nein.
Also, Respekt oder was auch immer.
Hab's kapiert.
Aber zu sagen,
dass wir sie nicht nerven sollen…
Ist das nicht etwas extrem?
Scheiße. Dann sieh es als extrem an.
Geh lieber an diese Extreme,
die du erwähnt hast.
Weißt du, warum du hier bist?
Weil es ein Stipendium gab.
Warum gab es diesen Platz?
Der Junge,
der mich ignoriert hat
und aufmüpfig wurde,
wurde von Ri-an umgebracht.
Ich verstehe.
Verstehe, Chan-min. Du sagst also,
ich soll mich mit ihnen verstehen,
um mein Schulleben zu erleichtern.
Danke für deinen Rat.
Hat er es verstanden?
Warum ist das Arschloch so selbstsicher?
Ich konnte mich noch nicht vorstellen.
Erinnert ihr euch? Ich heiße Kang Ha.
Es freut mich, Kim Ri-an.
Was will der Typ?
Was machst du da?
-Werde ihn los.
-Tut mir leid.
Du Mistkerl.
Was ist los?
-Legst du ihn rein?
-Natürlich nicht.
Haben sie gesagt, dass wir Monster sind?
Dass du dich einschleimen musst?
Was?
Sie haben dir einen Streich gespielt.
Wir sollten die Party früher feiern.
Hast du morgen Zeit?
Für deine Willkommensparty.
Willkommensparty?
Ich schicke dir ein Auto.
Bis dann.
Komm hin. Wir warten auf dich.
Das sollte reichen.
Wird ihr das sicher gefallen?
Jae-i?
Wahrscheinlich?
Ich sehe nach ihr.
Es ist natürlich nicht ihr Stil.
Jung Jae-i. Ich meine es ernst.
Wir feiern erst, wenn du da bist.
Beeil dich.
Elektronische Geräte sind verboten.
Ihr Handy und andere Geräte
werden Ihnen beim Gehen zurückgegeben.
Oh. Ok.
Was?
Der Arsch ist gekommen.
Weil du eingeladen wurdest?
Aus dem Weg.
-Chan-min, beeil dich.
-Rin-a, warte.
Was zur Hölle? Er ist hier.
Wie bist du hergekommen?
Du bist unglaublich, Arschloch.
Oh mein Gott. He-ra.
Sie ist so hübsch.
Du bist endlich hier. Unser Ehrengast.
Ist das nicht der Welpe?
-Der hat Nerven.
-Er ist wirklich gekommen.
Heute wird so cool.
Ok. Starten wir
offiziell die Willkommensparty?
-Erst mal Drinks.
-Shots!
Begrüßungsdrinks.
Das ist wie eine Tombola.
Das hat Tradition bei Stipendiatpartys.
-Eine Tombola?
-Fünf enthalten normalen Alkohol.
Aber einer ist
etwas wirklich Unglaubliches.
-Unglaublich?
-Finde es raus.
Ich wähle zuerst.
Ok!
Los, He-ra!
-Trink!
Sehr gut!
Es war normaler Alkohol.
Ich trinke nicht.
Trink!
-Trink!
Denk an alle,
die das auf die Beine gestellt haben.
Warum dauert das so lang?
Nimm den!
-Trink zwei!
-Trink endlich! Runter damit!
Ok!
-Los!
Prost!
-Runter damit.
-Hey, Stipendiat!
-Endlich!
-Na also!
Ok!
Er hat ihn getrunken.
Der Neue ist nicht schlecht.
Er ist heiß und cool.
Der verträgt was!
-Was für ein Mann.
-Noch einen.
Er hat das echt getrunken.
Er sollte noch einen trinken.
Er ist so süß.
Und jetzt kommt der Taschentuchzauber!
-Taschentuchzauber?
-Was zur Hölle?
-Was ist passiert?
-Iss es.
-Was zum Teufel?
-Iss es!
Es wird immer länger!
Was in aller Welt?
Jetzt geht!
Der Zauber ist vorbei!
-Er ist vorbei.
-Zeit für eine Wette.
Du und Chan-min…
Der Verlierer zahlt 500.000 Won.
Ok!
Los!
Der ist verrückt.
Weißt du, wie teuer das ist?
-Mach doch nichts kaputt.
-Oh nein.
Himmel. Der ist geliefert.
-Die Brille…
-Ruf deine Mama an.
Das ist verdammt ernst.
-Hol deine Eltern.
-Was willst du tun?
Du verdammter Idiot.
Wenn er kotzt, blamiert er sich für immer.
Hey, er ist witzig.
Flaschendrehen!
Drehen!
Hey!
-Es ist Ba-da!
-Ba-da.
Ok, es zeigt auf Ryu Ba-da.
Wie lautet die Frage?
Wann hattest du Sex?
Wahrheit oder Pflicht?
Wahrheit.
-Oder Pflicht?
-Komm schon.
Sag es uns einfach.
Warte. War es etwa heute Morgen?
-Das ist es.
-Ich weiß nicht.
-Ich trinke einfach.
-Was zur Hölle?
Ich mach das.
Das war so cool! Was zur Hölle?
Im Ernst.
Das war cool.
Du bist endlich zurück, Jung Jae-i.
Los geht's.
Drehen!
Weißt du noch? Der 27. Oktober
letztes Jahr. Ich war überrascht.
Würde dieses Video deinem Vater gefallen?
Lass uns reden.
Noch einmal. Zum letzten Mal.
Drehen!
Richtig.
Das ist zwar nicht dein Stil,
aber ich musste irgendetwas tun.
Es tut mir leid.
Was denn?
Was immer es ist.
Es tut mir alles leid.
Dir muss nichts leidtun.
Akzeptiere
es einfach, Ri-an.
Ich sage dir nicht, warum ich das tue.
Vorher sterbe ich.
Hörst du dich selbst?
Sag mir einfach, was los ist.
Ich möchte selbst entscheiden,
ob ich es akzeptieren kann.
Kang Ha!
-Der Stipendiat!
-Endlich ist der Neue dran.
Gibt es hier eine Frau,
mit der du schlafen wollen würdest?
Hey, wähle mit Bedacht.
Es könnte tatsächlich passieren.
-Wahrheit.
-Wahrheit…
Nein. Pflicht.
Pflicht. Ok.
Küsse ein Mädchen hier
drei Minuten lang mit Zunge.
Oh, Zungenkuss?
Zungenkuss!
-Zungenkuss!
-Hey.
-Ich dachte, er ist besoffen.
-Oh mein Gott.
-Was soll das?
-Wohin gehst du?
Er hatte schon ein Mädchen im Sinn.
-Gehen wir.
-Warte.
Gehen wir mit!
Du hast mein Versprechen nicht vergessen,
oder, Bruder?
In-han.
Ich habe versprochen,
den Täter zu finden.
Kang… Kang Ha…
Kang…
Den Bastard, der dich getötet hat.
Warum gab es diesen Platz?
Der Junge, der mich ignoriert hat
und aufmüpfig wurde,
wurde von Ri-an umgebracht.
Was tust du da?
Ich werde alles enthüllen.
-Alles, was das Arschloch dir antat.
-Was machst du hier?
Ich werde es enthüllen,
egal, was passiert.
Untertitel von: Alexandra Grenzebach